Comme le Prophète T.B. Joshua touche les gens, un en un, en priant pour eux au nom de Jésus,
l'Esprit de Dieu expose cet homme.
Qui êtes-vous?
Je suis un lion.
Vous êtes un lion?
Oui.
Combien de pouvoirs avez-vous?
J'ai beaucoup de pouvoirs.
Je lui ai donné beaucoup de pouvoirs.
Déplacez-vous comme un lion!
Il a un scorpion sur son corps.
Où?
C'est ici.
Je veux tuer ce garçon.
Ce sont les pouvoirs - un ici et un ici.
Ceci est un scorpion; s'il vous frappe, vous allez tomber et mourir.
Ceci est un scorpion.
Si ce gars se met en colère ...
Je lui ai donné l'esprit du tabagisme, mais TB Joshua lui a dit de ne pas fumer.encore.
Si j'entre dans ses rêves, le Prophète T.B. Joshua prendra la cigarette de ma main.
Cet endroit est gonflé.
Quand il se met en colère - qu' est-ce qui se passe?
S'il se met en colère et il vous frappe avec cette main, vous allez mourir.
Il a frappé beaucoup de gens.
Je l' ai envoyé en Europe.
Celui-ci, s'il veut une femme, une femme qu'il aime, s'il la touche, elle va tomber pour lui.
Après que la femme est tombée pour lui et il s'est jouié d'elle, je la chasserai.
Qu'avez-vous fait à son mariage?
Celui-ci n'est pas marié.
Il ne veut pas se marier.
Nous lui avons donné une femme, mais il ne voulait pas d'elle.
Il a dit qu'il voulait une fille stupide qui lui a donné deux enfants - un garçon et une fille.
Je les ai chassés tous.
Ceci est la marque de la famille.
Avec cette marque, partout où il va, je le suis.
Qui est-il?
Comment êtes-vous entré en lui?
Son grand-père me l' avais donné.
Je suis beaucoup plus âgé que vous.
Tu es encore jeune.
Je suis âgé de 1500 ans.
T.B. Joshua est partout, même dans sa chambre - pourquoi?
Prophète T.B. Joshua est entrain de La délivrance Au nom de Jésus
Ce garçon est votre ami; Je ne suis pas votre ami.
Ce garçon vous aime; si quelqu'un veut discuter de vous, il va chasser la personne loin.
La délivrance continue, comme prophète T.B. Joshua le touche à nouveau avec la puissance électrocutante de Dieu,
au nom de Jesus.
Il m'a choqué à l'électricité; c'est entré ici et sorti de ce coté.
:)
Manifestation des mauvais esprits
Déliverance Au Nom de Jésus
Avec la touche finale de la lumière du trône de la grâce, la bataille spirituelle entre la lumière et l'obscurité,
dans la vie de cet homme est à la fin, comme l'obscurité est expulsée au nom de Jésus-Christ.
Merci, Jésus-Christ pour la libération de ce captif.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
En ce moment, vous pouvez voir sur l' écran de votre téléviseur que l' homme concerné est surmonté par les émotions
après ce qu'il vient de voir.
Ceci est la preuve évidente que ce que nous avons vu, tout à l'heure, n' était pas lui -
ce fut l'esprit du diable en lui qui confessait.
Aujourd'hui, il est délivré, pour la gloire de Dieu.
Ceci est la raison pour laquelle nous voyons ces larmes comme une évidence qu'en effet, à ce moment-là,
c'était que le mauvais esprit
qui parlait et qui travaillait en lui.
En ce moment, il est libre et il est ici pour donner sa confession et le témoignage pour la gloire de Dieu.
Frère, nous comprenons vos émotions - nous demandons simplement que vous vous calmiez et préparez-vous,
afin que vous puissiez partager ce témoignage, afin que le peuple de Dieu puisse y trouver de leçons et la gloire
poura être donnée à Dieu
et la honte au diable.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Muyideen Shittu.
M. Muyideen Shittu
Nigérian vivant au Ghana
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Muyideen Shittu.
Je suis un Nigérian mais je vis au Ghana.
Mon père est nigérian.
Il est l'un des hommes puissants au Nigeria.
Il était appelé «Red Scorpion.
Certaines personnes peuvent connaître mon père.
Mon histoire va comme ceci: quand j'étais jeune, mon père m'a tant aimé
parce que j'ai beaucoup de soeurs - 48.
Ainsi, il a mis un tatouage du scorpion sur mon bras et m'a dit que partout où j'étais,
aucune personne née d'une femme pourrait me détruire.
Je mis cette idée dans ma tête - j'avais le pouvoir.
Maintenant, je veux confesser mes péchés parce que je sais que tout est fini.
Prophète T.B. Joshua m'a sauvé la vie parce que j'avais vendu ma vie au diable
mais le Prophète T.B. Joshua m' a ramené à la maison.
Le témoignage de la délivrance de M. Muyideen Shittu
Au début, j' étais un trafiquant de drogue et trafiquant d'êtres humains.
J' avais des connexions et des liens partout.
Je l'ai fait pendant de nombreuses années.
Comme je grandissais, j' étais rejeté par chaque enseignant et directeur de l'école parce que je me battais toujours .
Je pouvais me battre avec 20 à 30 personnes, mais personne ne pouvait me gagner.
Je savais à quoi je faisais partie, mais maintenant, j'appartiens à Jésus.
Donc, vous avez grandi avec l'esprit fort de la colère, des combats et quand vous devenez grand
vous vouliez voyager à l'étranger.
Dites-nous ce qui est arrivé.
Je ne respectais personne.
Qu'ils aient de l'argent, du pouvoir ou si la personne tenait une arme à feu, je ne les respectais pas.
Je ne croyais qu' en moi-même.
Mon père m'a dit que je devais croire en moi-même, que rien ne m' arriverai
aussi longtemps que le tatouage du scorpion était sur moi et je ne croyais qu' en moi-même.
Le témoignage de la délivrance de M. Muyideen Shittu
J'ai voyagé dans beaucoup de pays et j' ai vu beaucoup de choses.
Je sais qu'il ya des gens qui me regardent - peut-être j' ai fait l'une ou l'autre affaire avec eux -
Je demande à Dieu de me pardonner parce que je fesais le trafic de drogue et la traite des personnes.
J'avais escroqué les personnes âgées qui étaient mes acheteurs - ils étaient âgés entre 65 et 70.
Je leur demandais s'ils avaient besoin de jeunes femmes à masser leur corps.
Quand ils ont accepté, je négocierais avec les dames, en leur disant que, après avoir restés deux ans avec les
hommes
elles doivent veiller à ce que les hommes leur laisse leurs bien.
Après qu ' elles aient pris tous les biens de ces hommes, je partage 50/50 avec elles.
Cependant, il y avait un cas qui avait causé un problème.
L'homme était mon ami, le plus proche; à la fin de tout, il a dit que je l'a dupé et il a envoyé la mafia pour moi.
La mafia m'a dit, « CK, on ne nous a pas dit que c'était vous. Un homme t' a accusé ».
Je leur ai dit d'oublier de cet homme.
Après cela, il est revenu avec un autre groupe mafieux qui a échangé des balles avec moi.
On m'a tiré sur la poitrine.
J'ai aussi tiré sur l'homme.
A la fin, mon voisin a appelé la police et on m'a emmené à l'hôpital.
J'ai été plus tard condamné à trois ans d'emprisonnement tandis que l'homme a été condamné à 20 ans.
J' avais changé les allégations portées contre lui, disant qu'il dormait avec des enfants.
Quand je suis sortie de prison, je m' était dirigé en Allemagne.
D'ACCORD. Donc, vous avez été emprisonné en Italie sur cette question, et de la prison italienne vous êtes allé en Allemagne.
Quand j' étais arrivé en Allemagne, je recommençais mes affaires.
À ce moment-là, je me suis joint à la traite des personnes, cherchant des femmes pour les hommes.
Si les femmes voulaient des hommes pour le mariage, elles payaient généralement quatre mille euros
alors que je cherchais pour les hommes qui les épousent.
J'ai travaillé avec de grands hommes qui les marieriaient et les divorçaient plus tard au bout de trois semaines.
Je prenais, alors, 2.000 euros et l'homme prenait le reste.
Un peu plus tard, j'approcherais aussi les handicapés physiques pour être mes clients.
Je leur disais que j'avais des maris pour eux et je prenais l'argent de leur part et de la part de leurs maris».
Quand ils se mariaient, je disais à l'homme que si au bout de trois mois,
il ne quitte pas la femme, je m'occuperai de lui.
Au bout de trois mois, l'homme quitterait l' handicapé et elle reviendrait me dire que son mari avait quitté.
Je leur dirais de m' apporter plus d'argent pour que je cherche d'autres maris pour elles.
Je suis allé aux États-Unis et a rencontré un autre group de bandits.
J'ai vécu en Californie, mais j' avais une autre maison à Orlando où je fesais mes opérations.
Aux États-Unis, j'ai rencontré une dame de la Norvège; elle ne savait pas que je trafiquais la drogue.
Elle me demandait, toujours, pourquoi les gens m' apportaient de l'argent.
Je lui ai dit que mon père était un roi en Afrique, il vendait de l'or et qu'il m'a envoyé toujours de l'argent.
Elle était convaincue avec mes mensonges.
Un jour, j'avais reçu un lot de drogue que j'avais amener à la maison.
La dame avait pensé que c' était de l'argent, mais je lui ai dit que ce n' était pas de l' argent.
Par curiosité, elle avait déchiré le sac et trouvé la poudre de cocaïne à l'intérieur.
Elle avait appelé son amie et son amie lui avait dit que c' était de la cocaïne.
Elle était choquée et alors que je m'étais tourné pour aller dans la chambre, elle s' était enfuie.
J' avais déchiré chaque sac de cocaïne que j'avais et je les avais jettais dans les toilettes et j' avais tiré la chasse.
Ils ont, finalement, découvert que je vendais de la drogue.
Je devais revenir au pays.
En 2012, j'étais assis sur mon lit, changeant mes chaînes de télévision et j'ai vu Emmanuel TV.
Alors, je n' avais pas apprécié la valeur d'Emmanuel TV.
Monsieur, pour la gloire de Dieu, nous voulons juste parler de la délivrance que vous avez reçue la semaine dernière.
Comment avez-vous reçu votre délivrance et quels sont les changements dans votre vie après avoir reçu la délivrance?
La seule chose que je me souviens de ma délivrance est que je suis venu devant
l'homme de Dieu et il m'a touché.
Je ne me souviens pas du reste.
Je ne me souviens même pas qui m' a enlevé mes vêtements.
Je ne me rappelle de rien.
Je me suis retrouvé nu.
Donc, vous vous souvenez que seulement de l'homme de Dieu vous touchant et c'est tout?
Oui. Je ne me rappelle de rien.
Depuis la délivrance, vous avez reçu la semaine dernière - pouvez-vous nous dire les changements que vous avez vu dans votre vie?
Après la délivrance, pendant trois jours, j'ai eu le même rêve.
Dans le rêve, je voyais des gens me battre.
Immédiatement, ils ont giflé mon visage, l'homme de Dieu est venu et tout le monde s' est enfui.
Alors, je demandai à l'homme de Dieu pourquoi il n' était pas venu à temps de peur qu'ils ne l'ont tué.
L'homme de Dieu m'a répondu en disant que je gardais ces gens dans mon esprit
et voilà pourquoi ils pouvaient me battre.
puis il a prié pour moi dans le rêve à nouveau.
Il m'a dit aussi que chaque fois que je veux dormir, je devrais dire,
« Seigneur Jésus, je laisse mon âme à toi. Sauve-moi et guide -moi. »
Ce fut la prière que l'homme de Dieu m'a donnée dans mon rêve.
Le témoignage de délivrance de M. Muyideen Shittu
Depuis lors, je fais deux fois la prière avant d'aller au lit et je n'ai pas vu ces gens dans mes rêves à nouveau.
Le mauvais esprit, en moi, s'est manifesté et m'a fait enlever mes vêtements.
L' esprit mauvais a pris tout ce qu' il avait déposé en moi et il est parti.
Je ne voulais plus du pouvoir qui appartenait à l'esprit mauvais.
Amen. Applaudissons tous ensemble pour Jésus-Christ!
Nous remercions Dieu pour la délivrance de notre frère.
Nous croyons que tout ce que nous avons entendu de lui est assez pour une leçon précieuse pour nous - peuple de Dieu -
en particulier, les jeunes gens du monde entier.
Aujourd'hui, il est délivré, libéré de sa vie passée.
Satan l'a utilisé pour détruire tant de gens.
Il est un témoignage vivant pour la gloire de Dieu.
Frère, nous prions pour que Dieu vous donne la grâce pour maintenir cette délivrance, en faisant la Parole de Dieu
la norme pour votre vie.
Et nous savons en fesant cela, le meilleur est encore à venir au nom de Jésus.